Queste sono tre formule di copywriting
che devi smettere di usare perché non se
ne può più le usano tutti fanno schifo
non vendere numero uno se X Allora
Y usan tutti Non ne posso più Se ami il
caffè allora sei nel posto giusto Ma
basta le usano tutti numero tre x cose
che non sapevi su Y Oh no no tre cose
che non sapevi sui soldi sto per avere
una 4 x lo odiano perché Y I dottori lo
odiano perché ha scoperto il dolorifico
più salutare numero 23 Il segreto che X
non ti vuole far sapere su Y Il segreto
è che i ristoranti non vogliono farti
sapere sulla carne
congelata ti chiudo in un frigorifero
non ti chiudo veramente in un
frigorifero